
_Resúmen de Presentación 2013_

Mapeando el censo2010 con FOSS4G

 mi presentación no fue con diapos, sino dinámica.

1. empieza mostrando http://www.sig.indec.gov.ar/censo2010/

2. usando notepad.exe se muestra foss4gba.txt que resume 3 slides ppt.

3. se hacen unas consultas en http://www.sig.indec.gov.ar/censo2010/

4. se muestra con paint.exe  foss4gba.jpg hecho a mano alzada con el esquema del sistema.

5. se desarrolla ese esquema en el pizarrón.

6. se mostran los desarrollos web que estamos haciendo sobre:
  los Códigos de Entidades Geoestadísticas del indec, (aún no es público), y 
  el portal de mapa educativo (http://demo.mapaeducativo.edu.ar/MapaPortal/index.html)
  ambos hechos con las nuevas herramientas Html5 y svg

7. se muestra mi entorno de trabajo ide.JPG 
  una terminal PuTTY (negra) con classes PHP en vim con sintaxis resaltada.


- Hernán Alperin
